Will you kneel?
هل ستركع؟
I only kneel to the emperor of the Xing dynasty.
أنا لا أركع إلا لإمبراطور سلالة شينغ.
You've been abandoned by your family.
لقد تخلت عنك عائلتك.
Do you even know what a hostage is?
هل تعرف حتى ما هو الرهينة؟
If you dare to anger me again,
إذا تجرأت على إغضابي مرة أخرى،
I'll make you wish you were dead.
سأجعلك تتمنى الموت.
Kill me,
اقتلني،
and my brothers will send troops to attack you.
وسيرسل إخوتي قوات لمهاجمتكم.
Your father the emperor won't spare you either.
والدك الإمبراطور لن يرحمك أيضاً.
You...
أنت...
Crown Brother,
الأخ الملك،
I've heard this kid is extremely brutal.
سمعت أن هذا الطفل عنيف للغاية.
He killed the White-Eyed Wolf King when he was nine.
قتل ملك الذئاب ذي العيون البيضاء عندما كان في التاسعة من عمره.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Will he secretly take revenge on us?
هل سينتقم منا سراً؟
Yeah,
نعم،
Crown Brother,
الأخ الملك،
His eyes look abnormal.
تبدو عيناه غير طبيعية.
Let's just teach him a lesson and be done with it.
دعونا نلقنه درساً وننهي الأمر.
If we really kill the hostage,
إذا قتلنا الرهينة بالفعل،
Father the emperor will definitely punish us if he finds out.
سيعاقبنا الإمبراطور بالتأكيد إذا اكتشف الأمر.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
Go.
يذهب.
You're the prince from the grasslands.
أنت أمير السهوب.
All you Central Plains people are the same.
جميعكم يا سكان السهول الوسطى متشابهون.
Stop putting on an act.
توقف عن التمثيل.
Crown Brother told you to change into
طلب منك الأخ الأكبر أن تغير ملابسك إلى
our Central Plains clothes,
ملابسنا الخاصة بمنطقة السهول الوسطى،
and you actually disobeyed him.
وقد عصيته بالفعل.
You really are a barbarian.
أنت حقاً همجي.
You can't even understand human language.
أنت لا تستطيع حتى فهم لغة البشر.
Come on,
تعال،
hurry up and take it.
أسرع وخذها.
"Pei Yanzhi"
"باي يانزي"
That's not fair.
هذا ليس عدلاً.
You know martial arts.
أنت تعرف فنون الدفاع عن النفس.
A Qi,
و تشي،
do you want to learn swordsmanship?
هل ترغب في تعلم فنون المبارزة؟
Practicing martial arts...
ممارسة فنون الدفاع عن النفس...
Ever since I was seven
منذ أن كان عمري سبع سنوات
and got injured at the training ground,
وأُصيب في ملعب التدريب،
my mother has never let me practice martial arts again.
لم تسمح لي والدتي بممارسة فنون الدفاع عن النفس مرة أخرى.
I'll secretly teach you.
سأعلمك سراً.
We won't go to the training ground.
لن نذهب إلى ملعب التدريب.
Don't tell anyone else.
لا تخبر أحداً آخر.
This sword tassel is quite unique.
شرابة السيف هذه فريدة من نوعها.
Grip it tightly,
أمسكها بإحكام،
and thrust it out.
ثم أخرجه.
It's boring.
إنه أمر ممل.
I'm not practicing anymore.
لم أعد أمارس الرياضة.
A Qi,
و تشي،
I was just kidding.
كنت أمزح فقط.
Yanzhi,
يانزي،
you're so skilled.
أنت ماهر للغاية.
No wonder your uncle sent you
لا عجب أن عمك أرسلك
to Daxing as a hostage.
إلى داكسينغ كرهينة.
If you had stayed in the grasslands,
لو بقيت في المراعي،
you would definitely have become a great Khan.
كنت ستصبح بالتأكيد خانًا عظيمًا.
Sacrificing myself
التضحية بنفسي
to ensure the safety of my tribe and family
لضمان سلامة قبيلتي وعائلتي
is more important to me
الأمر أكثر أهمية بالنسبة لي
than becoming a great Khan.
بدلاً من أن يصبح خانًا عظيمًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yin Qi has never come on the autumn hunt with Emperor Father before.
لم يسبق لـ"ين تشي" أن شارك في رحلة صيد الخريف مع الإمبراطور الأب من قبل.
This time, he actually brought them, mother and son.
هذه المرة، أحضرهم بالفعل، الأم وابنها.
The emperor dotes greatly on the Crown Prince.
الإمبراطور يُدلل ولي العهد كثيراً.
But it seems that the position of Crown Prince
لكن يبدو أن منصب ولي العهد
is not within easy reach
ليس في متناول اليد
for the Crown Prince.
لولي العهد.
How dare you speak ill of me,
كيف تجرؤ على التحدث عني بسوء؟
the Daxing royal family!
العائلة المالكة في داكسينغ!
Do you know
هل تعلم
I could crush you to death
بإمكاني أن أسحقك حتى الموت
as easily as crushing an ant?
بسهولة سحق نملة؟
It's not that I'm speaking ill of the court,
ليس الأمر أنني أتحدث بسوء عن المحكمة،
but rather that Your Highness assumes
بل بالأحرى يفترض سموكم
that the position of Crown Prince is easily within your grasp,
أن منصب ولي العهد في متناول يديك بسهولة،
while I'm just stating the truth.
بينما أنا فقط أقول الحقيقة.
You...
أنت...
Your Highness is a smart person
صاحب السمو شخص ذكي
and should know
وينبغي أن يعلم
that if I become your enemy,
إذا أصبحت عدوك،
it will be of no benefit to you.
لن يكون ذلك مفيداً لك.
But if I say
لكن إذا قلت
that I can help Your Highness
أنني أستطيع مساعدة سموكم
obtain what you desire,
احصل على ما ترغب فيه،
would Your Highness be willing to try?
هل ستكون سموكم على استعداد للمحاولة؟
What makes you think
ما الذي يجعلك تفكر؟
I should believe you?
هل يجب أن أصدقك؟
Su He is willing to listen to you
سو هي على استعداد للاستماع إليك
and work for me.
واعملوا لدي.
Su He is a person who values profit greatly.
سو هي شخص يقدّر الربح كثيراً.
If he forms an alliance with Your Highness,
إذا عقد تحالفاً مع سموكم،
it will bring him great benefits.
سيجلب له ذلك فوائد عظيمة.
For him,
بالنسبة له،
why wouldn't he do it?
لماذا لا يفعل ذلك؟
According to what you're saying,
بحسب ما تقول،
I can form an alliance with Su He myself.
بإمكاني أن أشكل تحالفاً مع سو هي بنفسي.
What use are you then?
ما فائدتك إذن؟
Because I'm a hostage,
لأنني رهينة،
so I'm the only one
إذن أنا الوحيد
who can open Su He's heart.
من يستطيع أن يفتح قلب سو هي؟
In that case,
في هذه الحالة،
what makes you think
ما الذي يجعلك تفكر؟
I should believe that you're sincere
ينبغي أن أصدق أنك صادق
in helping me ascend to the throne?
في مساعدتي على الصعود إلى العرش؟
If this succeeds,
إذا نجح هذا،
I would like to ask Your Highness
أود أن أسأل صاحب السمو
for one thing.
أولاً، هذا شيء واحد.
Greetings, Fifth Prince.
تحية طيبة، أيها الأمير الخامس.
Fifth Prince, please calm down.
الأمير الخامس، أرجوك اهدأ.
The Crown Prince is talking with the young prince
ولي العهد يتحدث مع الأمير الشاب
right now.
الآن.
Who are you?
من أنت؟
I think I've seen you before.
أعتقد أنني رأيتك من قبل.
I was originally an opera performer.
كنت في الأصل مؤدياً للأوبرا.
The Crown Prince appreciated my performances
أعرب ولي العهد عن تقديره لأدائي
and said he liked listening to me sing,
وقال إنه يحب الاستماع إلى غنائي،
so he allowed me to enter the palace
لذلك سمح لي بدخول القصر
and stay by his side.
والبقاء بجانبه.
I never knew
لم أكن أعرف أبداً
that my Crown Brother liked listening to operas.
أن أخي ولي العهد كان يحب الاستماع إلى الأوبرا.
Then tell me,
ثم أخبرني،
what does my Crown Brother usually like to listen to?
ما الذي يحب أخي الملك الاستماع إليه عادةً؟
Well...
حسنًا...
Has Fifth Prince never heard that
ألم يسمع الأمير الخامس بذلك من قبل؟
everyone at our Yunshang Pavilion is skilled at singing operas?
هل جميع من في جناح يونشانغ لدينا ماهرون في غناء الأوبرا؟
If Fifth Prince likes it,
إذا أعجب ذلك الأمير الخامس،
then I can bring a clever and charming person
عندها يمكنني إحضار شخص ذكي وساحر
from Yunshang Pavilion tomorrow
من جناح يونشانغ غداً
to serve Fifth Prince.
لخدمة الأمير الخامس.
Yunshang Pavilion.
جناح يونشانغ.
Fifth Prince looks so innocent,
يبدو الأمير الخامس بريئاً للغاية،
it's really tempting.
إنه أمر مغرٍ حقاً.
Could it be that
هل يمكن أن يكون ذلك
Fifth Prince likes
الأمير الخامس يحب
the young prince in the tent?
الأمير الشاب في الخيمة؟
So Fifth Prince has a taste for that.
إذن، الأمير الخامس لديه ذوق في ذلك.
Then I can't help you with that.
إذن لا أستطيع مساعدتك في ذلك.
Good Yanzhi,
يانزي جيد،
let me rest for a couple of days.
دعوني أرتاح لبضعة أيام.
I'm destined to be an idle prince
أنا مُقدَّر لي أن أكون أميراً عاطلاً عن العمل
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
Besides,
بجانب،
learning so much martial arts
تعلم الكثير من فنون الدفاع عن النفس
won't do me any good.
لن يفيدني ذلك بشيء.
You have a long life ahead of you.
أمامك حياة طويلة.
How do you know what will happen in the future?
كيف تعرف ما سيحدث في المستقبل؟
I can't change the fact that I'm a prince.
لا أستطيع تغيير حقيقة أنني أمير.
Could it be that
هل يمكن أن يكون ذلك
I can go settle in Jiangnan?
هل يمكنني الذهاب والاستقرار في جيانغنان؟
Of course,
بالطبع،
our fates
مصائرنا
are like kites being pulled in the sky,
يشبهون الطائرات الورقية التي تُسحب في السماء،
but I still want to be the one
لكنني ما زلت أريد أن أكون الشخص المناسب
holding the kite string.
يمسك بخيط الطائرة الورقية.
A Qi,
و تشي،
The royal city is full of intrigues and schemes.
المدينة الملكية مليئة بالمؤامرات والمخططات.
The only thing I can do is
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله هو
do my utmost to protect you
أبذل قصارى جهدي لحمايتك
and to help you break free from the shackles.
ولمساعدتك على التحرر من القيود.
Protecting the light in my life.
حماية النور في حياتي.
"Journey With You"
"رحلة معك"
(Episode 3)
(الحلقة 3)
A Qi,
و تشي،
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You must be worried about Heshu
لا بد أنك قلق بشأن هيشو
and came to look for her to go back to the palace together, right?
وجاءوا للبحث عنها ليعودوا إلى القصر معًا، أليس كذلك؟
Heshu...
هيشو...
She's probably having too much fun somewhere
ربما تستمتع كثيراً في مكان ما
and forgot the time to return to the palace.
ونسي موعد العودة إلى القصر.
But don't worry,
لكن لا تقلق،
I told Duan Yi.
قلت لدوان يي.
At this point,
عند هذه النقطة،
are you still going to hide it?
هل ستظل تخفيه؟
Yanzhi,
يانزي،
I'll give you a chance to explain.
سأمنحك فرصة للشرح.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Since you already know,
بما أنك تعلم بالفعل،
then there's nothing to do.
إذن لا يوجد ما يمكن فعله.
You've known for a long time
أنت تعلم ذلك منذ فترة طويلة
for what reason Emperor Father called me to the imperial study.
لماذا استدعاني الإمبراطور أبي إلى المكتب الإمبراطوري؟
All these years, you've been taking advantage of me.
طوال هذه السنوات، كنت تستغلني.
Of course not.
بالطبع لا.
I...
أنا...
Anyway,
على أي حال،
the less you know about some things, the better.
كلما قلّت معرفتك ببعض الأمور، كان ذلك أفضل.
Su He and Yin Zhou have formed an alliance,
شكّل سو هي ويين تشو تحالفاً،
and you're being threatened by Su He,
وأنت تتعرض للتهديد من قبل سو هي،
so that's why you're working for him.
لهذا السبب تعمل لديه.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
How did you two get involved?
كيف بدأت علاقتكما؟
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Tell me quickly,
أخبرني بسرعة،
so I can find a way to help you get out of it.
لذا يمكنني إيجاد طريقة لمساعدتك على الخروج من هذا المأزق.
Has Your Highness forgotten
هل نسي سموكم؟
that I'm the prince of the Talhan tribe,
أنني أمير قبيلة طلهان،
not a subject of your father the emperor?
أليس من رعايا والدك الإمبراطور؟
I'm working for my people.
أنا أعمل من أجل شعبي.
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
I used to think
كنت أعتقد
that we were the ones
أننا كنا نحن
who understood each other best in this world.
الذين فهموا بعضهم البعض أفضل فهم في هذا العالم.
Now, all I want to know is
كل ما أريد معرفته الآن هو
the Yanzhi who secretly helped my mother return to Jiangnan
يانزي الذي ساعد والدتي سراً على العودة إلى جيانغنان
and the Feng Sui before me now who aids the wicked...
وفنغ شوي الذي أمامي الآن والذي يساعد الأشرار...
Which one is the real you?
أيّهما أنت الحقيقي؟
Then I also want to ask Your Highness...
ثم أود أيضاً أن أسأل صاحب السمو...
you used the matter of Concubine Chen
لقد استخدمت مسألة المحظية تشين
to test me,
لاختباري،
and investigated me secretly.
وقاموا بالتحقيق معي سراً.
What am I in your eyes?
ماذا أكون في نظرك؟
A
أ
Hostage who might betray you at any time,
رهينة قد تخونك في أي وقت،
or the family member you claim me to be?
أم أنني فرد من العائلة الذي تدّعي أنني هو؟
At least,
على الأقل،
I have a clear conscience towards you.
ضميري مرتاح تجاهك.
And you?
وأنت؟
What secrets are you hiding?
ما هي الأسرار التي تخفيها؟
I took our friendship
لقد أخذت صداقتنا
too seriously,
بجدية مفرطة،
But I forgot
لكنني نسيت
that you have another identity.
أن لديك هوية أخرى.
I hope that in the future,
آمل أن يكون ذلك في المستقبل،
when we face each other with swords,
عندما نواجه بعضنا البعض بالسيوف،
you can still say
لا يزال بإمكانك أن تقول
with a clear conscience
بضمير مرتاح
these four words.
هذه الكلمات الأربع.
I didn't expect that A Qi
لم أتوقع ذلك يا آ تشي
already knows so much.
يعرف الكثير بالفعل.
Now that the Fifth Prince
الآن وقد أصبح الأمير الخامس
has discovered this place,
لقد اكتشف هذا المكان،
In the future, he will surely
في المستقبل، سيقوم بالتأكيد
try to investigate our actions.
حاولوا التحقيق في تصرفاتنا.
It doesn't matter.
لا يهم.
The real secret letters
الرسائل السرية الحقيقية
are sent by messengers.
يتم إرسالها بواسطة الرسل.
It's just that
الأمر فقط هو
the relationship between him and Yin Zhou
العلاقة بينه وبين يين تشو
can never return to the previous state
لا يمكن العودة إلى الحالة السابقة
of surface-level calmness.
من الهدوء الظاهري.
Go and find out
اذهب واكتشف بنفسك
how A Qi discovered
كيف اكتشف آ تشي
that we were sending messages in the Piaoxiang Pavilion.
أننا كنا نرسل رسائل في جناح بياوكسيانغ.
Yes. My lord.
نعم يا سيدي.
Your Highness,
صاحب السمو،
it is said that
يقال أن
the things you wanted Yin Qi to know
الأشياء التي أردت أن يعرفها يين تشي
he now knows it all.
هو الآن يعلم كل شيء.
But it seems that Yin Qi
لكن يبدو أن يين تشي
wants to protect Pei Yanzhi.
يريد حماية Pei Yanzhi.
I didn't expect that their relationship is so good.
لم أتوقع أن تكون علاقتهما جيدة إلى هذا الحد.
Since Yin Qi is so reluctant,
بما أن طاقة الين مترددة للغاية،
then I will
ثم سأفعل
give him another push.
أعطه دفعة أخرى.
Yes.
نعم.
Your Highness,
صاحب السمو،
Every time Fu An reports news about that person,
في كل مرة ينشر فيها فو آن أخباراً عن ذلك الشخص،
you are always so eager.
أنت دائماً متحمس جداً.
I don't know whether you care about the news
لا أعرف ما إذا كنت تهتم بالأخبار
or the person.
أو الشخص.
Your Highness,
صاحب السمو،
You are so biased.
أنت متحيز للغاية.
Whether it's you or him,
سواء كنت أنت أو هو،
to me,
لي،
it's all the same.
الأمر سيان.
Your Highness,
صاحب السمو،
The matter concerning the young master is of great importance.
إن مسألة السيد الشاب ذات أهمية بالغة.
Are you really going to keep this matter a secret?
هل ستُبقي هذا الأمر سراً حقاً؟
Now it seems that
يبدو الآن أن
the person behind the Lotus Merchant Group
الشخص الذي يقف وراء مجموعة لوتس التجارية
is also the young master.
وهو أيضاً السيد الشاب.
Your Highness,
صاحب السمو،
The Piaoxiang Pavilion has been established in the capital for many years.
تم إنشاء جناح بياوكسيانغ في العاصمة منذ سنوات عديدة.
I'm afraid the young master has been planning
أخشى أن السيد الشاب كان يخطط
since the first day he entered the capital.
منذ اليوم الأول الذي دخل فيه العاصمة.
Your Highness.
صاحب السمو.
Your Highness...!
صاحب السمو...!
I know.
أنا أعرف.
This matter,
هذا الأمر،
no one is allowed to mention it.
لا يُسمح لأحد بذكر ذلك.
I need time to think it over.
أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في الأمر.
You may all leave now.
يمكنكم جميعاً المغادرة الآن.
You, the busy young lord,
أنت أيها السيد الشاب المشغول،
how come you have time to visit me today?
كيف وجدت وقتاً لزيارتي اليوم؟
Are you planning to keep talking to me in such a sarcastic tone all the time?
هل تخطط للاستمرار في التحدث معي بهذه النبرة الساخرة طوال الوقت؟
Unless
إلا إذا
you tell me
أخبرني أنت
everything I want to know.
كل ما أريد معرفته.
I know you're willing to trust me.
أعلم أنك على استعداد للوثوق بي.
A Qi,
و تشي،
listen to me.
استمع لي.
Don't get involved in court affairs anymore.
لا تتدخل في شؤون المحكمة بعد الآن.
I won't harm you.
لن أؤذيك.
I know you won't harm me,
أعلم أنك لن تؤذيني،
but only by knowing
ولكن فقط من خلال المعرفة
what you've done behind my back
ما فعلته من وراء ظهري
can I find a way to stop you from going too far.
هل يمكنني إيجاد طريقة لمنعك من المضي قدماً؟
A Qi,
و تشي،
Do you know
هل تعلم
that the Piaoxiang Pavilion
أن جناح بياوكسيانغ
was a ploy deliberately revealed to you by Yin Zhou?
هل كانت هذه حيلة كشفها لك يين تشو عمداً؟
I have indeed
لقد فعلت ذلك بالفعل
been sending messages to Su He,
كنت أرسل رسائل إلى سو هي،
but those
لكن هؤلاء
were just common knowledge in the court.
كانت مجرد معلومة شائعة في المحكمة.
Over the years,
على مر السنين،
I've tried my best to balance the interests of various tribes.
لقد بذلت قصارى جهدي لتحقيق التوازن بين مصالح مختلف القبائل.
The Piaoxiang Pavilion is just a place
جناح بياوكسيانغ هو مجرد مكان
for my intelligence network in the capital.
لشبكتي الاستخباراتية في العاصمة.
So that's how it is.
هكذا هي الأمور.
In the past,
في الماضي،
we spent every day together,
كنا نقضي كل يوم معًا،
yet I never realized
لكنني لم أدرك ذلك أبداً
you had laid such a grand chessboard behind my back.
لقد وضعت رقعة شطرنج عظيمة خلف ظهري.
Yin Zhou deliberately leaked the information to you
قام ين تشو بتسريب المعلومات إليك عمداً
in an attempt to interfere with you.
في محاولة للتدخل في شؤونك.
My royal brother has gone to such great lengths
لقد بذل أخي الملكي جهوداً جبارة
just to use you to threaten me,
فقط لأستخدمك لتهديدي،
forcing me to garrison the border.
مما أجبرني على تحصين الحدود.
In three days,
في غضون ثلاثة أيام،
Father will call us to the imperial study.
سيدعونا الأب إلى غرفة الدراسة الإمبراطورية.
At that time,
في ذلك الوقت،
he will definitely confront me.
سيواجهني بالتأكيد.
I'll take care of the Yin Zhou matter,
سأتولى أمر يين تشو،
but the border issue
لكن مشكلة الحدود
must not be agreed to under any circumstances.
لا يجوز الموافقة على ذلك تحت أي ظرف من الظروف.
These painstaking efforts
هذه الجهود المضنية
to form factions and engage in cronyism
لتشكيل فصائل والانخراط في المحسوبية
should never have been undertaken by you.
ما كان ينبغي عليك القيام بذلك أبداً.
And believe me,
صدقني،
I already have a foolproof plan
لدي بالفعل خطة محكمة
to ensure our safety for a lifetime.
لضمان سلامتنا مدى الحياة.
As long as you do nothing.
طالما أنك لا تفعل شيئاً.
Since
منذ
we can't persuade each other,
لا نستطيع إقناع بعضنا البعض،
then
ثم
I'll have to use my own methods
سأضطر إلى استخدام أساليب خاصة بي
to protect you.
لحمايتك.
A Qi!
و تشي!
What on earth are you trying to do?
ما الذي تحاول فعله بحق الجحيم؟
Your so-called foolproof plan
خطتك التي تدعي أنها مضمونة النجاح
is for you to do dangerous things yourself while I live on like a fool.
الأمر متروك لك لتفعل الأشياء الخطيرة بنفسك بينما أعيش أنا كالأحمق.
Rather than let you go down an irreversible path,
بدلاً من تركك تسلك طريقاً لا رجعة فيه،
it's better
إنه أفضل
to keep you in Yunhe Palace
لإبقائك في قصر يونهي
at least
على الأقل
it can save your life.
قد ينقذ حياتك.
Yin Zhou is insane.
ين تشو مجنون.
You're no match for him.
أنت لست نداً له.
A Qi,
و تشي،
When I succeed, we can travel anywhere in the world, living freely,
عندما أنجح، سنتمكن من السفر إلى أي مكان في العالم، ونعيش بحرية.
leading the life you've always wanted.
عيش الحياة التي طالما حلمت بها.
Isn't that wonderful?
أليس هذا رائعاً؟
Why-
لماذا-
If...
لو...
you fail,
لقد فشلت،
what's the point of me living alone in this world?
ما جدوى عيشي وحيداً في هذا العالم؟
What meaning would there be?
ما المعنى الذي قد يكون هناك؟
A Qi!
و تشي!
Guards!
حراس!
Guard the young lord day and night.
احرسوا السيد الشاب ليلاً ونهاراً.
Without my permission,
بدون إذني،
no one is allowed to let him out.
لا يُسمح لأحد بإخراجه.
Yes, Your Highness.
نعم يا صاحب السمو.
Your Highness,
صاحب السمو،
A Qi!
و تشي!
It's my incompetence.
هذا بسبب عدم كفاءتي.
In the past two days,
في اليومين الماضيين،
I failed to find any evidence against the Crown Prince.
لم أجد أي دليل ضد ولي العهد.
His cronies are just indulging in eating, drinking, whoring, and gambling.
إن أتباعه لا يفعلون سوى الانغماس في الأكل والشرب والبغاء والمقامرة.
Even if I report them to His Majesty,
حتى لو أبلغت جلالته بذلك،
I'm afraid
أخشى
it won't harm them in the slightest.
لن يضرهم ذلك أدنى ضرر.
Please forgive me, Your Highness.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
Although Yin Zhou is usually arrogant and overbearing,
على الرغم من أن يين تشو عادة ما يكون متغطرسًا ومتسلطًا،
when it comes to crucial matters,
عندما يتعلق الأمر بالأمور الحاسمة،
he is extremely cautious.
إنه شديد الحذر.
Of course it's not easy to find evidence against him.
بالطبع ليس من السهل العثور على أدلة ضده.
Your Highness,
صاحب السمو،
The Crown Prince is known for his enjoyment of male company,
يشتهر ولي العهد بحبه لمصاحبة الرجال،
and is always surrounded by young men.
ودائماً ما يكون محاطاً بالشباب.
But after all this time,
لكن بعد كل هذا الوقت،
I'm sure His Majesty is aware of it.
أنا متأكد من أن جلالته على علم بذلك.
But
لكن
that's not really evidence of wrongdoing.
هذا ليس دليلاً على ارتكاب مخالفة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Isn't there a seductive and fragile young man
أليس هناك شاب جذاب وهش؟
around Yin Zhou,
حول ين تشو،
with eyes as enchanting as silk?
بعيون ساحرة كالحرير؟
In the past,
في الماضي،
I think I have seen him at the hunting grounds.
أعتقد أنني رأيته في مناطق الصيد.
Has Your Highness never heard that
ألم تسمع سموكم بذلك من قبل؟
everyone at our Yunshang Pavilion
جميع الحاضرين في جناح يونشانغ
is a master at performing?
هل هو بارع في الأداء؟
Your Highness,
صاحب السمو،
That young man is just a performer selling his body.
ذلك الشاب ليس إلا فناناً يبيع جسده.
He's probably insignificant to the Crown Prince.
ربما يكون غير ذي أهمية بالنسبة لولي العهد.
If you want to threaten him with this man's life,
إذا كنت تريد تهديده بحياة هذا الرجل،
I'm afraid...
أخشى...
He's certainly not important,
هو بالتأكيد ليس شخصاً مهماً،
but the Yunshang Pavilion behind him...
لكن جناح يونشانغ خلفه...
What does Your Highness mean?
ماذا تعني عبارة "صاحب السمو"؟
The Empress and Yin Zhou have been entrenched in the court for a long time.
لقد رسخت الإمبراطورة ويين تشو أقدامهما في البلاط لفترة طويلة.
To maintain their relationships all over,
للحفاظ على علاقاتهم في كل مكان،
they must need a lot of money.
لا بد أنهم بحاجة إلى الكثير من المال.
If it weren't their own business,
لو لم يكن الأمر يخصهم،
Yin Zhou wouldn't trust
ين تشو لن يثق
the people from Yunshang Pavilion so much
أحببنا كثيراً سكان جناح يونشانغ
and even bring them into the palace.
بل وحتى إدخالهم إلى القصر.
The hidden beneficiary of Yunshang Pavilion
المستفيد الخفي من جناح يونشانغ
might very well be Yin Zhou.
قد يكون هذا هو يين تشو.
I'll go investigate right away.
سأذهب للتحقيق في الأمر فوراً.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Your Highness,
صاحب السمو،
Just because that performer is from Yunshang Pavilion
لمجرد أن هذا الفنان من جناح يونشانغ
is not enough evidence
لا يُعد هذا دليلاً كافياً
to make such a judgment.
لإصدار مثل هذا الحكم.
Even if Yunshang Pavilion is the Crown Prince's private property,
حتى لو كان جناح يونشانغ ملكية خاصة لولي العهد،
if we go there rashly,
إذا ذهبنا إلى هناك بتهور،
we will definitely alert them.
سنقوم بإبلاغهم بالتأكيد.
We need to investigate Yunshang Pavilion,
نحتاج إلى التحقيق في جناح يونشانغ،
but not openly.
لكن ليس علناً.
Find a way
ابحث عن طريقة
to get the account books back.
لاستعادة دفاتر الحسابات.
If they really have financial transactions,
إذا كانت لديهم بالفعل معاملات مالية،
there must be records.
لا بد من وجود سجلات.
I accept the order, Your Highness.
أقبل الأمر يا صاحب السمو.
Your Highness,
صاحب السمو،
Sit down.
اجلس.
Well?
حسنًا؟
It's my incompetence.
هذا بسبب عدم كفاءتي.
I failed to get the account books.
لم أتمكن من الحصول على دفاتر الحسابات.
What happened?
ماذا حدث؟
Your Highness's guess was correct.
كان تخمين سموكم صحيحاً.
There is indeed something fishy about Yunshang Pavilion.
هناك بالفعل شيء مريب بشأن جناح يونشانغ.
When the three of us arrived,
عندما وصلنا نحن الثلاثة،
Yunshang Pavilion appeared normal on the surface,
بدا جناح يونشانغ طبيعياً ظاهرياً،
with no signs of anything unusual.
دون وجود أي علامات على أي شيء غير عادي.
But
لكن
when we tried to get the account books,
عندما حاولنا الحصول على دفاتر الحسابات،
the manager had disappeared with the account books.
اختفى المدير ومعه دفاتر الحسابات.
Duan Yi and Ziming
دوان يي وزيمينج
were even injured.
بل إنهم أصيبوا بجروح.
Please punish me, Your Highness.
أرجو أن تعاقبني يا صاحب السمو.
Forget it.
انسى ذلك.
Let them rest and recover.
دعهم يستريحون ويتعافون.
Today's matter...
موضوع اليوم...
Although we failed to catch them red-handed
رغم أننا فشلنا في ضبطهم متلبسين بالجرم المشهود
It's still good to let Yin Zhou know
لا يزال من الجيد إبلاغ يين تشو
that I've found out
لقد اكتشفت ذلك
about his private assets
حول أصوله الخاصة
Yes.
نعم.
Your Highness...
صاحب السمو...
This is all we found at the Yunshang Pavillion.
هذا كل ما وجدناه في جناح يونشانغ.
Your Highness the Crown Prince,
صاحب السمو ولي العهد،
The Fifth Prince somehow found out about Yunshang Pavillion.
اكتشف الأمير الخامس بطريقة ما أمر جناح يونشانغ.
Fortunately, that person was clever
لحسن الحظ، كان ذلك الشخص ذكياً
and didn't let him get the account books or other evidence
ولم يسمح له بالحصول على دفاتر الحسابات أو أي أدلة أخرى
He's actually started investigating my private assets
لقد بدأ بالفعل في التحقيق في ممتلكاتي الخاصة
Isn't this the same as trying to snatch my position as Crown Prince?
أليس هذا بمثابة محاولة انتزاع منصبي كولي للعهد؟
Give the order
أعطِ الأمر
to fully deal with everyone inside the Yunshang Pavillion.
للتعامل بشكل كامل مع جميع الأشخاص الموجودين داخل جناح يونشانغ.
Yes
نعم
Yin Qi
يين تشي
Let's see what you can use to fight me
لنرى ما الذي يمكنك استخدامه لمحاربتي
I've discussed this matter with several ministers
لقد ناقشت هذا الأمر مع العديد من الوزراء
They all strongly agree with Qi’s idea.
جميعهم يوافقون بشدة على فكرة تشي.
Now, we just need to determine
الآن، كل ما نحتاجه هو تحديد
who to send to guard the border
من نرسل لحراسة الحدود؟
Father is wise.
الأب حكيم.
I think
أظن
that the Fifth Royal Brother has such profound insights
أن الأخ الملكي الخامس لديه مثل هذه الرؤى العميقة
and would be perfect as a border general
وسيكون مثالياً كقائد حدودي
Is Royal Brother treating border defense as a joke?
هل يتعامل الأخ الملكي مع حماية الحدود على أنها مزحة؟
Father knows me well
أبي يعرفني جيداً
I'm used to writing and reciting poetry
أنا معتاد على كتابة الشعر وإلقائه
and am not good at wielding swords and guns.
وأنا لست بارعاً في استخدام السيوف والبنادق.
Leading troops into battle...
قيادة القوات إلى المعركة...
is something I know nothing about.
هذا شيء لا أعرف عنه شيئاً.
Fifth Brother is being too modest.
الأخ الخامس متواضع أكثر من اللازم.
Back then, for the matter of Concubine Chen
في ذلك الوقت، فيما يتعلق بمسألة المحظية تشين
you even fought with me.
بل إنك تشاجرت معي.
It didn't seem like you were unskilled then
لم يبدُ أنك تفتقر للمهارة حينها.
Enough!
كافٍ!
I summoned you here to discuss the border matter,
استدعيتك إلى هنا لمناقشة مسألة الحدود،
not to watch you two brothers bicker!
ليس لمشاهدة الأخوين وهما يتشاجران!
You're not thinking about how to share my worries
أنت لا تفكر في كيفية مشاركة مخاوفي
but are just quibbling.
لكنهم مجرد جدال عقيم.
How can I rely on you?
كيف يمكنني الاعتماد عليك؟
Father
أب
This isn't my fault
هذا ليس خطأي
Fifth Brother proposed it himself
اقترح الأخ الخامس ذلك بنفسه
to send someone to reorganize the border
إرسال شخص ما لإعادة تنظيم الحدود
but now he's refusing to go.
لكنه الآن يرفض الذهاب.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
that he's been influenced by the foreign prince?
أنه تأثر بالأمير الأجنبي؟
I've heard that Pei Yanzhi is outside the palace
سمعت أن باي يانزي موجود خارج القصر
It doesn't matter
لا يهم
What trouble can a hostage cause?
ما المشاكل التي يمكن أن يسببها الرهينة؟
Father,
أب،
Yanzhi usually likes to go out of the palace to drink and have fun
عادةً ما يحب يانزي الخروج من القصر للشرب والاستمتاع.
This is indeed my fault for neglecting to discipline him
هذا خطأي بالفعل لإهمالي تأديبه
I always thought Yanzhi was just a hostage so I let him be.
لطالما اعتقدت أن يانزي كان مجرد رهينة، لذلك تركته وشأنه.
I've heard
لقد سمعت
that Yanzhi usually
ذلك يانزي عادة
likes to go to a place
يحب الذهاب إلى مكان ما
called Yunshang Pavilion
يُطلق عليه اسم جناح يونشانغ
I wonder if Crown Brother
أتساءل عما إذا كان ولي العهد
has heard something
سمع شيئاً
and thus has a misunderstanding about Yanzhi
وبالتالي لديه سوء فهم بشأن يانزي
Alright
على ما يرام
Regarding the border matter,
فيما يتعلق بمسألة الحدود،
let me think about it more.
دعني أفكر في الأمر أكثر.
You may all leave.
يمكنكم جميعاً المغادرة.
Yes
نعم
Yes, Father
نعم يا أبي
Do you think finding Yunshang Pavilion
هل تعتقد أن العثور على جناح يونشانغ
means you have the upper hand?
هل هذا يعني أن لديك اليد العليا؟
You can protect Pei Yanzhi for a while
يمكنك حماية باي يانزي لبعض الوقت
but you can't protect him forever!
لكن لا يمكنك حمايته إلى الأبد!
If you dare to oppose me again
إذا تجرأت على معارضتي مرة أخرى
you'll be collecting your prince's body.
سوف تقومين باستلام جثة أميرك.
Instead of boasting here, Crown Brother,
بدلاً من التباهي هنا، يا أخي الملك،
you should think about
يجب أن تفكر في
how to hide
كيفية الإخفاء
your shameful deeds
أفعالك المخزية
You probably don't know yet
ربما لا تعلم بعد
that Pei Yanzhi has long been my man.
لطالما كان باي يانزي رجلي المفضل.
He obeys my every command obediently, like a dog wagging its tail and begging for mercy
إنه يطيع كل أوامري بطاعة تامة، مثل كلب يهز ذيله ويتوسل الرحمة
I understand Yanzhi.
أنا أفهم يانزي.
He wouldn't associate with someone like you.
لن يختلط بشخص مثلك.
What have you done to him?
ماذا فعلت به؟
Why are you drinking like this?
لماذا تشرب بهذه الطريقة؟
It's the Mid-Autumn Festival again
ها قد حلّ مهرجان منتصف الخريف مجدداً
In the past
في الماضي
every Mid-Autumn night
كل ليلة منتصف الخريف
we would go to Zhou Bridge to release sky lanterns
كنا نذهب إلى جسر تشو لإطلاق الفوانيس الورقية
But this year
لكن هذا العام
even if you make sky lanterns
حتى لو صنعت فوانيس ورقية
I won't let you leave this room.
لن أسمح لك بمغادرة هذه الغرفة.
Even if I can't leave this room,
حتى لو لم أستطع مغادرة هذه الغرفة،
the guards outside will release the lanterns for me
سيقوم الحراس بالخارج بإطلاق الفوانيس لي
to pray for the Concubine's blessing
للصلاة من أجل بركة المحظية
Since you chose to stand by Yin Zhou's side
بما أنك اخترت الوقوف إلى جانب يين تشو
why are you treating me so well?
لماذا تعاملني بهذه الطريقة اللطيفة؟
Why?
لماذا؟
Making me foolishly believe in you for so many years
لقد جعلتني أصدقك بسذاجة لسنوات عديدة
only to find out in the end
لنكتشف ذلك في النهاية
that all of this was just a lie...
أن كل هذا كان مجرد كذبة...
Why?
لماذا؟
A Qi
و تشي
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What's wrong with me?
ما الذي يحدث لي؟
I really can't do anything about you
لا أستطيع فعل أي شيء حيالك
I know I should hate you,
أعلم أنه يجب أن أكرهك،
blame you...
اللوم عليك...
But compared to hatred
لكن بالمقارنة بالكراهية
I care more about your life.
أنا أهتم بحياتك أكثر.
I also hate myself.
أنا أيضاً أكره نفسي.
Why can Yin Zhou threaten me with your life...
لماذا يستطيع ين تشو أن يهددني بحياتك؟
and the only way I can protect you is to lock you up?
والطريقة الوحيدة التي أستطيع بها حمايتك هي حبسك؟
Yin Zhou
يين تشو
What did he say to you?
ماذا قال لك؟
You probably don't know yet
ربما لا تعلم بعد
that Pei Yanzhi has long been my man
لطالما كان باي يانزي رجلي المفضل.
Yanzhi
يانزي
You're mine
أنت ملكي
You're crazy
أنت مجنون
Even if I am, it's because you drove me to it
حتى لو كنت كذلك، فذلك لأنك أنت من دفعتني إلى ذلك.
Yanzhi
يانزي
Did you ever
هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
have genuine feelings for me?
هل لديك مشاعر حقيقية تجاهي؟
A Qi
و تشي
A Qi,
و تشي،
For you,
لك،
my sincerity is unquestionable.
إن إخلاصي لا جدال فيه.
In this life,
في هذه الحياة،
I do not seek to be with you side by side forever.
لا أسعى للبقاء معكم جنباً إلى جنب إلى الأبد.
I only wish
أتمنى فقط
to cut through the thorns for you,
لأشق لك الطريق عبر الأشواك،
so that you
حتى تتمكن
may have a smooth path to walk on.
قد يكون هناك مسار ممهد للمشي عليه.
Even if I die, I will have no regrets.
حتى لو مت، فلن أشعر بأي ندم.
A Qi,
و تشي،
Why don't you ever understand me?
لماذا لا تفهمني أبداً؟
Your Highness,
صاحب السمو،
Spare me, Your Royal Highness, the Crown Prince!
يا صاحب السمو الملكي ولي العهد، ارحمني !
This servant,
هذا الخادم،
this servant and the Fifth Prince
هذا الخادم والأمير الخامس
only met briefly during
لم نلتقِ إلا لفترة وجيزة خلال
the autumn hunt a year ago.
صيد الخريف قبل عام.
This servant,
هذا الخادم،
this servant hasn't said anything.
لم ينطق هذا الخادم بأي شيء.
If it weren't for your incompetence,
لولا عدم كفاءتك،
how could Yin Qi have found out about Yunshang Pavilion?
كيف استطاع يين تشي أن يكتشف أمر جناح يونشانغ؟
Your Highness,
صاحب السمو،
He's here.
إنه هنا.
Get him out of here.
أخرجوه من هنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Why are you so late?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
Compared to Your Highness,
بالمقارنة بصاحب السمو،
Yin Qi is far inferior.
طاقة الين أقل شأناً بكثير.
Why get angry over such a person?
لماذا نغضب من شخص كهذا؟
Take care not to harm your health.
احرص على عدم الإضرار بصحتك.
Didn't you report back that
ألم تُبلغنا بذلك؟
Yin Qi had never obtained any evidence?
ألم يحصل يين تشي على أي دليل؟
But today in the imperial study,
لكن اليوم في الدراسة الإمبراطورية،
he threatened me with the private seal of Yunshang Pavilion.
لقد هددني بالختم الخاص بجناح يونشانغ.
That day at Yunshang Pavilion,
في ذلك اليوم في Yunshang Pavilion،
to avoid arousing suspicion from Duan Yong and Duan Yi,
لتجنب إثارة الشكوك لدى دوان يونغ ودوان يي،
this subordinate had to fight with the people from Yunshang Pavilion.
كان على هذا المرؤوس أن يقاتل مع أفراد جناح يونشانغ.
In the midst of the fight,
في خضم المعركة،
perhaps
ربما
Duan Yong saw the private seal
رأى دوان يونغ الختم الخاص
and secretly brought it back to the palace.
وأعادها سراً إلى القصر.
It is this subordinate's incompetence.
إنها عدم كفاءة هذا المرؤوس.
Forget it.
انسى ذلك.
It's just Yunshang Pavilion.
إنه مجرد جناح يونشانغ.
Has Yin Qi become suspicious of you?
هل أصبح يين تشي يشك بك؟
In this subordinate's opinion,
في رأي هذا المرؤوس،
he should know nothing.
لا ينبغي أن يعلم شيئاً.
Otherwise, he wouldn't be floundering around
وإلا لما كان يتخبط هنا وهناك
like a headless fly,
مثل ذبابة بلا رأس،
However,
لكن،
this subordinate can confirm that
بإمكان هذا المرؤوس أن يؤكد ذلك
everything he does
كل ما يفعله
is to protect
الهدف هو الحماية
Pei Yanzhi.
باي يانزي.
This matter with Yunshang Pavillion,
هذه المسألة تتعلق بجناح يونشانغ،
[they way it turned out] is all thanks to you.
[النتيجة التي آلت إليها الأمور ] كلها بفضلك.
If he had obtained the accounts, I would be in great trouble.
لو أنه حصل على الحسابات، لكنت في ورطة كبيرة.
This subordinate asks for nothing else,
لا يطلب هذا المرؤوس أي شيء آخر.
only that Your Highness
فقط أن صاحب السمو
may achieve your wishes.
قد يحقق ذلك رغباتك.
It would be best if we could eliminate Yin Qi quietly.
سيكون من الأفضل لو استطعنا القضاء على طاقة الين بهدوء.
For so many years,
لسنوات عديدة،
Father has been promising Mother
كان الأب يعد الأم
to make me the Crown Prince.
لتجعلني ولي العهد.
Actually, this princess knows
في الحقيقة، هذه الأميرة تعرف
that Father just wants us brothers to compete with each other,
يريد ذلك الأب فقط أن نتنافس نحن الإخوة مع بعضنا البعض،
to maintain a balance of power.
للحفاظ على توازن القوى.
Your Highness has worked tirelessly for the court,
لقد عمل سموكم بلا كلل من أجل البلاط،
how can the Emperor treat you like this?
كيف يمكن للإمبراطور أن يعاملك بهذه الطريقة؟
Born into the imperial family,
ولد في العائلة الإمبراطورية،
isn't it just like this?
أليس الأمر كذلك؟
Today you surpass me,
اليوم تتفوق عليّ،
tomorrow I will be stronger than you.
غداً سأكون أقوى منك.
I just didn't expect
لم أتوقع ذلك
that the insignificant Fifth Brother
أن الأخ الخامس غير المهم
would now become my rival.
سيصبح الآن منافسي.
It seems
يبدو
that we still need to find a way
أننا ما زلنا بحاجة إلى إيجاد طريقة
to make Yanzhi speak up.
لجعل يانزي يتحدث.
Otherwise, keeping him imprisoned like this
وإلا، فإن إبقاءه مسجوناً على هذا النحو سيؤثر سلباً عليه.
isn't a long-term solution at all.
ليس حلاً طويل الأمد على الإطلاق.
Brother,
أخ،
what is it,
ما هذا،
going out of the palace again?
هل سيخرج من القصر مرة أخرى؟
Tonight is the Mid-Autumn Festival,
الليلة هو عيد منتصف الخريف،
and the lantern festival outside is very lively.
ومهرجان الفوانيس في الخارج نابض بالحياة للغاية.
I have already reported to Father,
لقد أبلغت والدي بالفعل،
and today he has specially allowed me to take Granny Su out of the palace with me.
واليوم سمح لي خصيصاً بأخذ الجدة سو معي خارج القصر.
Brother,
أخ،
you've been keeping Yanzhi locked up for several days.
لقد أبقيت يانزي محبوساً لعدة أيام.
What is your intention really?
ما هي نيتك الحقيقية؟
Are you angry with him,
هل أنت غاضب منه؟
or is it because of something else?
أم أن السبب شيء آخر؟
I consider him one of my own,
أعتبره واحداً من أبنائي،
yet he refuses to tell me anything.
لكنه يرفض إخباري بأي شيء.
If I don't lock him up,
إذا لم أقم بسجنه،
who knows what he might do outside?
من يدري ماذا قد يفعل في الخارج؟
If Father finds out,
إذا اكتشف الأب الأمر،
I won't be able to protect him.
لن أستطيع حمايته.
I think
أظن
that continuing like this
أن يستمر الوضع على هذا النحو
won't solve anything.
لن يحل أي شيء.
It's bad for both you and him.
هذا سيء لك وله على حد سواء.
Why not take advantage of tonight
لماذا لا تستغل هذه الليلة؟
to go and release sky lanterns together
لنذهب ونطلق الفوانيس الورقية معًا
and clear the air?
وتصفية الأجواء؟
It would be much better to be open and honest.
سيكون من الأفضل بكثير أن نكون منفتحين وصادقين.
Keeping him locked up now
سنبقيه محبوساً الآن
at least ensures his safety.
على الأقل يضمن سلامته.
If he's released,
إذا تم إطلاق سراحه،
Forget it, don't get involved.
انسَ الأمر، لا تتدخل.
Oh,
أوه،
take Duan Yi and Duan Yong to escort you out of the palace.
اصطحب دوان يي ودوان يونغ لمرافقتك خارج القصر.
Don't get involved in my affairs either.
لا تتدخل في شؤوني أيضاً.
Heshu, rest assured,
هيشو، اطمئن.
your brother will definitely change the outcome of the past life.
سيغير أخوك بالتأكيد نتيجة الحياة الماضية.
And let you live a carefree life forever.
وأتمنى أن تعيش حياة خالية من الهموم إلى الأبد.
Look at this,
انظر إلى هذا،
it's so interesting.
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية.
Give me one of these.
أعطني واحدة من هذه.
Take a look, choose whatever you like.
ألقِ نظرة، واختر ما يناسبك.
What would you like, sir?
ماذا تريد يا سيدي؟
Selling medicine?
بيع الأدوية؟
Don't worry,
لا تقلق،
fresh flowers.
زهور طازجة.
Take a look at the fresh flowers.
ألقِ نظرة على الزهور النضرة.
They look great.
إنها تبدو رائعة.
You have excellent taste.
ذوقك ممتاز.
Thank you, young master.
شكراً لك يا سيدي الشاب.
I want this one.
أريد هذا.
Take two of them.
خذ اثنين منهما.
Really.
حقًا.
Okay, I'll wrap them up for you.
حسناً، سأقوم بتغليفها لك.
The feel is really nice.
الملمس رائع حقاً.
Does this look good on me?
هل يبدو هذا جيداً عليّ؟
This one fits too.
وهذا مناسب أيضاً.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Heshu
هيشو
Is that you, Heshu?
هل هذا أنت يا هيشو؟
Brother Yanzhi...
الأخ يانزي...
Heshu...
هيشو...
tonight is the Mid-Autumn Festival.
الليلة هو عيد منتصف الخريف.
I want to go out of the palace for a while.
أريد الخروج من القصر لبعض الوقت.
Can you...
هل يمكنك...
You want to go out of the palace to fly sky lanterns with my brother?
هل تريد الخروج من القصر لإطلاق الفوانيس الورقية مع أخي؟
That's right
هذا صحيح
Leave it to me
اترك الأمر لي
Sixth Princess
الأميرة السادسة
My brother said
قال أخي
You two have worked hard on duty
لقد بذلتما جهداً كبيراً في أداء واجبكما
You can take a rest tonight
يمكنك أن تستريح الليلة
Sixth Princess
الأميرة السادسة
Even if the prince wants to convey a message
حتى لو أراد الأمير إيصال رسالة
He would send Sergeant Duan
سيرسل الرقيب دوان
Why would he trouble you?
لماذا سيُزعجك؟
Do you know?
هل تعلم؟
The person locked up here is a young noble!
الشخص المحتجز هنا هو شاب نبيل!
Of noble status!
من ذوي المكانة النبيلة!
My imperial brother asked me to convey the message.
طلب مني أخي الإمبراطوري أن أنقل الرسالة.
It's perfectly normal
هذا أمر طبيعي تماماً
Go now, go now
انطلق الآن، انطلق الآن
When this princess takes action, there's nothing that can't be accomplished.
عندما تتخذ هذه الأميرة إجراءً، لا يوجد شيء لا يمكن تحقيقه.
Thank you, Heshu
شكراً لك يا هيشو
You've been silent all for all these days since my brother locked you up.
لقد التزمت الصمت طوال هذه الأيام منذ أن قام أخي بحبسك.
He ignores me when I talk to him
يتجاهلني عندما أتحدث إليه
I don't care whatever the unresolved issue between you two is.
لا يهمني ما هي المشكلة العالقة بينكما.
You should take advantage of this beautiful night to reconcile and make up quickly.
يجب أن تستغل هذه الليلة الجميلة للتصالح والصلح بسرعة.
This fragrance...
هذا العطر...
Why is it so similar to the incense my mother used when she was alive...
لماذا يشبه هذا البخور إلى حد كبير البخور الذي كانت تستخدمه والدتي عندما كانت على قيد الحياة؟
I want to pray for the well-being of Concubine Chen
أريد أن أصلي من أجل سلامة المحظية تشين
So I'm using the incense she loved the most when she was alive
لذا فأنا أستخدم البخور الذي كانت تحبه أكثر من غيره عندما كانت على قيد الحياة
Just for this heartfelt gesture of yours, my brother will surely be very touched.
بفضل هذه اللفتة الصادقة منك، سيتأثر أخي بالتأكيد كثيراً.
Let's go
دعنا نذهب
Who are you?
من أنت؟